總編輯
唔好叫我卡米娜，叫我做大哥
你嘅鑽頭係可以突破天際嘅鑽頭嚟啊
知嘛？
我係唔會逃走㗎
係呀？
原來係噉
你真係…
但係喺地面上面係冇天井㗎
喂…
身上便負有男子漢嘅靈魂
嗰個卡米娜大人就係本大爺啊
正一蠢材啊
要不顧一切將道理常識通通拋開
噉係我哋紅蓮拳嘅做事方式嚟啊
美咲，我哋再見喇
因為我哋而家要上去地面啊
喺我細個嗰陣時見過地面啊
卡米拉
同事們
喂…
你哋呢班噉樣嘅大頭衰，聽住啊
離開咗故鄉就唔可以認輸
更加唔可以退縮，唔可以後悔
係噉好喇，等你準備好先至嚟啊
再見喇
我走喇
卡米拉
你哋真係啱時候啊，兄弟
Row， row，快啲跑啊
呢一部機真係令人越睇越血脈沸騰啊
Row， row，快啲跑啊，咪好啊
忍者要有氣勢
你嘅氣勢仲未趁夠啊
你唔好睇小我啊
好嘅，眼面
真係豈有此理啊
你哋兩個，快啲推開
肯特，是從那裏來的呢？
馬尼，你激死我喇
所以才地上都唔去啊
真係耶，真是芭比啊
地上嘅嘢同我哋嘅嘢真係唔一樣啊
曉唔曉？
我哋嘅名，你哋仲未聽過，係吧？
我哋會將你哋送進去地獄
しっかりしてたらもう…
我就係人類掃蕩軍極東分部隊長
維拉魯
唔使旨意，走啊
我係絕對唔會掉返轉頭逃走嘅
硬硬嚟，只會招嚟殺身之禍㗎咋
嗱你…
可惡，你又點啊？
唔好再傷我哋喇
但係奇襲啊，奇襲啊
你哋唔使勉強自己㗎
噉樣如果唔打低佢嘅
我哋就無家可歸喇
你哋已經係紅蓮團嘅成員嚟喇
我唔可以睇住嗰隻嘢收拾你哋㗎
你仲係一啲都唔戇戇唧𠸏？
快啲起返起身啊
噉嘅地步，唯有用最後一招啦，思慕
用嗰招啦，用嗰招？
你究竟係講邊招啊？
你正一蠢材啊，咪講咗用嗰招囖
仲有第二招咩？
係合體啊
男人合體？
噉就係氣勢，仲係喺空中飛舞嘅美態
兄弟合體
紅蓮龍王
你以為我係邊個啊？
你噉太輕鬆喇，蠢材，王都嘅戰士
永遠都係將禮節放喺第一位㗎
咩話？王都？
嗰度就係由螺旋王統治
喺地上面唯一嘅文明之地
你噉都唔知道呀？
螺旋王？
文明之地？
我就係螺旋王旗下嘅四天王之一
人稱老頭嘅基米魯夫大人
陽子
後面就交畀你喇
由前面嚟嘅敵人，我會全部收拾晒佢哋
所以背後嘅敵人就交畀你喇
卡米拉
你嘅背後
真係一啲防備都冇啊
你隻嘢吖
我會十倍奉還㗎
返嚟之後，我一定會十倍奉還
你睇住嚟吖
你笑乜嘢啊？
真係吖，你都唔識得講得好聽啲㗎咩？
好啦
而家就去同佢哋玩過
論氣勢，我哋強好多，喂，史密特
轉落去啦
朗恩，衝擊
激氣啊，龍夫大人
而家呢度真係好危險啊
你究竟有咩企圖？
冇咩，我哋個裸岩
佢話好想同你哋嘅大嚿衰事合體喎
咩話？
嗰個大嚿衰…
我哋要攞嚟用嗄
卡米娜，你呢個衰人，你早就計算好？
係啊，我早就計算好喇
除咗係作戰計劃之外
仲計埋運氣同埋男人膽識𠻹
你哋去擋住啲岩面先啦
師門嗰邊我會諗辦法解決㗎，好
師門，快啲打開道門啊
準備咬佢牙關
大哥
你而家清醒喇嘛？
如果你覺得迷惘嘅
噉我一定會嚟打你㗎
所以思慕，你放心啦
本大爺我仲喺你身邊咋
相信你自己啦
一定要相信我所相信嘅你自己
我明白喇
大哥啊
卡米拉
呢個大笨山係我嘅
我先至唔會咁容易將佢交畀你哋呢啲噉嘅醜人類
咪激氣咯，老夫，弊喇
喺嗰一日，我哋失去咗無法可替代嘅嘢
點都唔得
我冇辦法可以變成大哥
如果你越嚟追求光明
係噉你就只會越接近死亡嘅命運
對人類呢種本性
我真係徹徹底底覺得好絕望
公子，你好嘛？
奇喇，點解你同我生得一模一樣𠸏？
我都唔見你生多咗條尾𠸏
而且你亦都冇尖牙同鱗片
噉就當然唔會有啦，因為我呢
係一個人類嚟，人類？
講得冇錯啊
人類，噉即係人
你講嘅人究竟係乜嘢嚟啊？
真係幸會啊，我個名叫做莉亞
請問你叫咩名啊？
你哋呢班臭人類
走唔甩㗎喇
呢把聲咪係啊
蠢材，咪出去啊
即刻停手啊，阿迪力
呢一個係螺旋王羅傑龍嘅第一王女莉莉亞嘅命令啊
留低阿迪力，你即刻同我退下
你知唔知我係邊一個嚟啊？
你真係好煩啊，如果你想去
梗唔係自己拒絕到夠啦
阿迪力，乜你連都咁憎恨我咩？
憎恨你？
呢啲嘢根本就唔重要
係我㗎，我會燒死你㗎
我哋都唔係唔要做㗎咋
係噉如果我爸爸命令你去死嘅
你都照做喇喎
阿迪力，你噉樣做根本係錯㗎
你睇下呢啲人類
佢哋根本就冇做任何壞事
你唔覺得噉樣係好大問題嚟㗎咩？
唔講啊，我都唔知你講咩
人偶？
聽講你曾經問過陛下佢點解會嚟到呢一個世上嘅
係咪啊？
問題就喺呢度喇
你知唔知陛下最憎人擁有自我？
噉都難怪𠸏
因為攞嚟幻想用嘅人偶根本就唔需要自我
我真係…
同呢個人偶一樣？
一啲都冇錯啊，玩厭咗之後就會抌咗佢
噉樣咪同你一樣囖
西蒙啊
你根本就唔係你大哥
你只要做返你自己就得㗎喇
西蒙
你一定要記住啊
你要相信自己
唔係我所相信嘅你
亦唔係你所相信嘅我
你要相信…
相信自己嘅自己？
我都一日會相信斯蒙㗎
嚟啊
我嚟咗救你喇，快啲嚟啦
明喇，我明白喇，我都係啊
多謝你啊，斯蒙
大哥佢已經死咗
唔喺度喇
但係
佢會喺我嘅背上，喺我嘅心臟
同我一齊生存落去
要轉嘅就一口氣噉轉破天際
就算係自掘墳墓，都要衝破一切
當係轉出嘅嗰一刻，就係我嘅勝利喇
咩話？
你到底講乜嘢啊？
你而家以為我係邊個啊？
我係斯蒙啊
我唔係卡米拉
我就係我
我係轉動斯蒙啊絕招
咩話？
你係小馬俠侶？
放開佢啊，放開嚟啊
快啲離得啊
可惡啊
呢個熊年狼牙…
我終於都等到呢一個可以
展示我力量嘅機會
羅旋王陛下
請你細心欣賞
馬上同我全軍突擊
好
噉就得喇
點會噉樣㗎？
點解會連人類嘅細路都打唔過㗎？
人類究竟係啲乜嘢嚟？
乜你真係好想知真正嘅答案咩？
衞拉魯？
係啊
雖然我始終冇辦法變成你
但係我會做只有我先做到嘅嘢
我會以轉動絲綢嘅身份去完成佢
吉爾啊
你嘅螺旋力係咪已經全部用晒喇？
史蒙
如果相信你嗰份心
可以變成你嘅力量嘅話
噉我一定會盡我嘅全力去相信你㗎
我求你要贏啊
我真係好耐未試過咁盡興啊
我而家送你上西天啦
咩話？係係心轉？
話你知啦
佢就係我嘅鑽頭喇
真係估唔到你嘅螺旋定會凌駕我之上
羅傑魯呢？
等我畫一件事畀你知啊當一百萬隻猴子
遍布喺地上面嗰陣
係噉月亮就會變成地獄使者
徹徹底底噉樣毀滅螺旋之式
咩意思啊？
爸爸
永別喇
我一定…
我一定要邁向明天
7年過咗
人哋和平嘅日々を無慾
嘸嘸袋裏面嘅「破滅」嘅酒
係會流嘅，你哋都唔知
下集：「天元突破グレンラガン」
你哋都唔知